Kamu membuatnya sangat bagus.
Alam barunya juga indah.
Bunga yang bagus ini
adalah buktinya.
Itu terasa seperti
keindahan alam
adalah cerminanmu.
Bunga favoritku.
Apakah kamu membawanya untuk ini?
Bunga-bunga ini..
Mereka bukan hanya favorit Anda.
Inilah tanda kebahagiaan
dan kemakmuran dunia.
Kemampuan Anda menyebabkan
kegembiraan dunia ini.
Itulah mengapa
bunga-bunga ini
harusnya berada di kakimu.
TIDAK.
Tidak, Dewi.
Anda akan memegang bunga-bunga ini
sampai aku menyelesaikannya
perhiasanmu.
Ayo, Dewi.
Anda..
Apakah kamu akan mempercantikku?
Inilah kondisinya.
Kamulah orangnya
yang menghiasiku.
Lalu apa yang perlu dibantah
jika aku menghiasimu?
Setelah perhiasan ini
kamu akan menjadi
'Shringar Lakshmi'.
Bagaimana jika saya tidak bisa menerimanya
sangat banyak cinta?
Jangan menolak kondisi
saya dengan mengatakan ini.
saya menerima
kondisi Anda
dan kegembiraan
memiliki cintamu.
Salam, Resi Durvasa.
Salam.
Anda adalah seorang pertapa.
Lalu apa yang kamu lakukan
dengan karangan bunga itu?
Inilah tandanya
akan kegembiraan dan kemakmuran.
Para bangsawan harus
melakukan tugas mereka sekarang
dalam kepemimpinan Dewa
Indra untuk memakmurkan alam
yang diciptakan oleh Dewa
Narayana dan Dewi Lakshmi.
Itu sebabnya saya akan
memberikan karangan bunga ini
kepada Dewa Indra sebagai berkah.
Itu menakjubkan.
'Rishi Durvasa muncul.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Apapun alasannya dia
harus segera kembali.
Dia mudah marah dan mengumpat.
Salam, Resi Durvasa.
- Salam, Resi Durvasa.
Datang.
Saya menyambut
Anda di 'Indraloka'.
Mengapa kamu repot-repot datang?
Saya akan mendatangi Anda
jika Anda memerintahkan saya.
Saya di sini untuk memberi Anda sesuatu.
Berkat saya.
Resi.
Saya bisa saja mengirimkan Airavata
jika kamu memberitahuku.
TIDAK.
Orang suci tidak
menginginkan kekayaan.
Airavata, singgasana, Indraloka
adalah tanda-tanda kekayaan.
Anda membutuhkan ini.
Tapi sebagai raja dari segala tuan
itu adalah tugasmu untuk melindungi
alam yang baru diciptakan.
Itu sebabnya saya membawa
karangan bunga ini sebagai berkah.
Terima kasih.
Datang.
Silahkan duduk.
Sepertinya ada acara penting
yang sedang berlangsung.
Resi.
Kami sedang merayakannya
penciptaan alam yang baru.
Lalu tempat ini
tidak pantas untuk
orang suci sepertiku.
Saya mungkin pergi.
Perhiasan ini..
Cinta ini telah membuat
hatiku dan hidupku
lebih indah, Tuhanku.
Nona, saya hanya
melakukan tugas saya.
Untuk membuat
istrinya tersenyum..
Itu adalah hak seorang suami.
Dan itu juga merupakan tugasnya.
Setiap istri bermimpi
mendapatkan perlakuan seperti itu
dari suaminya.
Perawatan seperti apa?
Dedikasi.
Saat itulah sang suami menjadi
bagian dari kecantikan istrinya.
Saat itulah dia
menerima kecantikannya.
Saat itulah dia menghormatinya.
Saat itulah dia
menyayangi istrinya.
Itulah landasan
sebuah pernikahan.
Ketika ada sesuatu yang berharga..
Anda harus menghargainya.
Baik itu sesuatu yang bersifat materi..
Baik itu seseorang..
Baik itu jalan atau hubungan.
Jika kita tidak mensyukuri
sesuatu dengan penuh dedikasi..
Itu akan hancur.
Sage..
Anda tidak memahami
formalitasnya.
Bagaimana bisa kamu
menawarkan ini pada Dewa Indra?
Hanya satu..
Hanya karangan bunga kecil!
Bagaimana menurutmu?
Akankah karangan bunga
ini memperkaya auraku?
TIDAK.
Hanya ada satu kegunaan
karangan bunga ini.
Airavata bisa memainkannya.
Airavata!
Bahkan Airavata tidak
menyukai karangan bunga ini!
Salam, Sage.
Nona Diti..
Anda berada di Indralok!
Aku dengar kamu datang ke sini.
Oleh karena itu, saya datang ke
sini untuk mengambil berkah Anda.
Sage, bukankah alam
semesta ini tempat yang asing?
Ada klan seperti kita..
Kami selalu memohon restu dari Anda.
Dan kemudian, ada Dewa Indra..
Dia menghancurkan berkahmu
di bawah kaki binatang.
Tuan Indra!
Apakah kamu melihatnya, Sage?
Setan dikutuk tanpa alasan.
Tapi para Dewa ini punya
semua keistimewaan dan
kesombongan seperti itu!
Ke mereka..
Bahkan berkatmu
tidak memiliki nilai.
kamu tidak hanya menghinaku..
Anda tidak menghormati tahta Anda!
Dewa-dewa
sudah melupakan tugasnya.
Dan mereka sibuk
menikmati keistimewaannya.
Anda menjadi sangat sombong
bahwa kamu tidak hanya
menghina berkah orang bijak
tapi kamu juga menghina karangan
bunga ini, yang merupakan simbol
tentang kebahagiaan dan kemakmuran.
Gadisku..
Berapa lama Anda akan
memegang bunga ini?
Anda bisa menyimpannya di lantai.
Tuhanku, kamu hanya berkata
yang harus kita hargai
hubungan dan
hal-hal yang berharga.
Oleh karena itu, sampai saya siap..
Aku akan menjaga mereka tetap aman bersamaku.
Setelah itu..
Aku akan mempersembahkan ini di kakimu.
Mohon tunggu sebentar.
Dengan gelang kaki ini
perhiasanmu akan lengkap.
Letakkan kakimu ke depan.
Perhiasan seorang wanita
tidak lengkap tanpa gelang kaki.
Karena bunyi lonceng gelang kaki
menghilangkan hal-hal negatif
dan membawa hal positif.
Mutiara di dalamnya
menarik hal positif.
Anda telah dijauhi
kebahagiaan dan kemajuan.
Jika di pengadilan, keberkahan
seorang petapa diremehkan
Lakshmi dihina
lalu aku, Durvasa
mengutukmu
bahwa wanita yang kamu hina
berjalan keluar darimu.
Dan semua demigod kalah
wanita mereka.
Itu pertanda baik tapi rusak.
Saya tidak bisa mengatasinya.
Cintamu padaku
adalah sesuatu yang tidak bisa kubendung.
Tangan yang menampung kemakmuran
memiliki bunga yang
melambangkan kemakmuran
tapi mereka telah layu.
perhiasan Lakshmi
dan ucapan selamat
Narayan tidak lengkap.
Wanita
Saya tidak membutuhkan Anda
untuk menempatkan saya pada tumpuan
tapi aku butuh kehadiranmu.
Tapi kehadiranku hari ini
tidak mungkin karena aku
harus pergi ke Dunia Bawah.
Kami baru saja memulai kehidupan
pernikahan kami dan Anda sudah pergi!
Kamu telah memberitahuku
tugas itu didahulukan
sebelum cinta.
Untuk memenuhi tugas kita
untuk kutukan Sage Durvasa
Saya harus pergi.
Dunia tahu, Narayan..
Kutukan yang
dibuat Sage Durvasa..
Ini tentang saya.
'Dewi Lakshmi telah mengisi
dunia dengan kehidupan.'
'Dengan berdiri di bumi..'
'Dia adalah lautan
dengan bentuk seperti itu..'
'Avatar Shree ini.'
Sage Durvasa..
Dia telah mengutuk para
Dewa tanpa pendamping mereka.
Dan sebagainya
Saya harus pergi.
Ini adalah takdirku..
Dan menurut sifatku..
Narayan, aku tahu
bahwa kamu tidak
ingin melepaskanku.
Tapi Anda menghentikan
saya untuk melawan sifat saya.
Coba ingat itu..
'Aku akan mengambil keduanya darimu'
'dan dorong Asurlok
ke dalam kemiskinan!'
'Berhenti, Dewi.'
'Aku mengerti kemarahanmu.'
“Tapi kamu membuat
keputusan yang salah.”
'Kamu tanpa sadar
merusak keseimbangan.'
'Menghentikan itu'
'adalah tugasku.'
Untuk menegakkan tugas itu
Aku akan menghentikanmu.
Dengan menjauh darimu
Saya akan menjunjung tinggi tugas saya.
Emosi.
Fondasi kehidupan manusia
adalah perasaan.
Emosi inilah yang
menciptakan musuh
teman-teman
atau obligasi..
Atau merasakan kesenangan..
Tanpa emosi, manusia
bukanlah manusia
tapi seperti binatang.
Tapi emosi yang berlebihan
dapat membuat hidup menjadi
mengerikan dan menakutkan.
Cinta yang berlebihan
akan menimbulkan frustasi.
Dan keinginan yang berlebihan
akan menyebabkan keserakahan.
Jika Anda mampu
menyeimbangkan emosi Anda
kamu akan mendapatkan
kesenangan hidup.